[‘Garis Akhir’ Heo Seong-jin]
[Musik yang gugup]
[Leo] Ambillah, itu milik ayahmu.
"Memuat"
[Sergei/Rusia]
orang yang membunuh ayahmu
[Rusia] Senjata itu
Akulah yang menyerahkannya padamu
Minjooyoung!
[러시아어] 개새끼야
왜 그랬어
왜 그랬냐고!
[BangBang]
[Tang]
katakan padaku
Katakan padaku!
[Pria] Hei, Leo
- [Musik yang indah]
- [gemetar]
[Nafas Jooyoung yang berat]
[Bang!]
[musik gelap]
[Jooyoung] Ugh
kamu berhasil
kamu
Ugh
[Nafas kasar]
[Percikan!]
[Musik yang gugup]
- [Pukulan - Sirene]
- [Detektif] Terima kasih, aku baru saja melihatnya.
Yah, mereka bertengkar satu sama lain.
Saya kira inilah yang terjadi, ya
Yah, tidak ada lagi yang bisa dilihat.
Sekarang, mari kita berorganisasi dan mendaftar.
[Jooyoung] Siapa ayahmu?
Aku tahu kamu membunuhnya
Bolehkah saya membantu Anda?
Siapa itu?
Ohtala
[menghela nafas]
[Jooyoung] Aku ayahmu
Aku akan membantumu membalas dendam
Ottala, yang membunuh ayahmu
Ada petugas polisi yang mengawasi Anda
Untuk membalas dendam
Kita harus menghadapinya terlebih dahulu.
[mencicit]
[Bip - Kamera]
Sesuatu seperti ini
Menurutku itu tidak cocok untukmu
[MAX 'DAPATKAN DI CINCIN']
[Dongju/Narasi] Robek dan rusak
Meski tubuhku hancur
Sampai Anda menghancurkan lawan Anda
Raja
tidak pernah mati
"Keadilan"
[Anggota organisasi] Bajingan ini, Tuan.
[Semangat anggota organisasi]
[Anggota organisasi] Dasar bajingan!
[Berisik]
[Dongju] Ugh!
- [Erangan anggota organisasi]
- [gemerincing]
[Seokchun] Ugh!
Apakah Anda di sini untuk menyelamatkan Emna? Hah?
Aduh!
Dasar bajingan bodoh
Tetap saja, tidak apa-apa
Meskipun aku selalu kalah, aku kembali seperti ini
Aku tidak datang menemuimu
bajingan bodoh
Hei! Lee, Tuan.
[Teriakan anggota organisasi]
[Mansik] Ugh!
[Penyelenggara] Ini dia! Masuk kerja!
[Anggota organisasi] Lee, Tn.
Oh, ah...
[Seokchun] Biarkan membusuk!
Hai!
[Anggota organisasi] Hei!
[Jaehong] Hei, hei!
Apakah kamu sudah tenang?
[Mansik] Ugh! Ah! Ah!
- [Musik yang mengasyikkan]
- Hehe
[Anggota organisasi] Ugh!
[Mansik] Ah!
Apakah saya melakukan sesuatu yang salah? Aku takut, aku takut
Sudah kubilang jangan datang, sudah kubilang jangan datang, Tn.
bodoh ini
Hei!
- [Anggota organisasi] Hei!
- [Mansik] Oh!
- Ugh!
- [Anggota organisasi] Ah...
Wah
menang, menang
Sialan kamu, kamu menang!
- [Musik yang intens]
- Ini, ini...
Ya ampun, aku bosan sekali
Hentikan! Tuan.
[Anggota organisasi, Man-sik] Ugh!
[Mansik] Hei!
Terakhir!
[Musik yang mendesak]
- Ah...
- [Desir - pisau]
[desir - pisau]
[Anggota organisasi, Dongju] Ugh!
[Pukul – Sirene]
[Nafas Jooyoung yang berat]
Berisik sekali, Pak.
- [Musik yang mengasyikkan]
- [Whoop Whoop - Sirene]
Ya, ini tim SWAT, apa yang harus kita lakukan?
Ah...
Itu saja
Semua reporter mengikutiku
Agak sulit untuk tetap diam...
Ya, saya mengerti.
[Suara panggilan berakhir]
Hei, apa yang kamu lakukan?
Cepat hentikan mereka masuk!
Cepat keluar sana! Hentikan!
[Napas iblis gemetar]
[erangan lembut Leo]
[Iblis] Sadarlah, sadarlah!
Sadarlah
Bisakah kamu memberitahuku sekarang?
nama aslimu
Aroma ringan
Mihyang Yoon
Itu norak
[musik berat]
[Leo] Aku akan mengingatnya
[Rusia] Halo sayangku
[Retak]
[Mihyang] Ah...
[musik gugup]
[Seokchun] Ugh, Tuan.
Kudengar kamu bermain anggar, ya?
Tapi kalau kamu se-takut ini dengan pisau
Apa yang harus saya lakukan, ya?
Lee, Tuan.
[Musik yang tenang]
Hei
Tapi apakah kamu datang sendirian?
itu terlihat seperti anak kecil
Oh, kamu sudah mencari kemana?
Dia bukan tipe orang yang mudah mati.
[Seokchun] Begitulah seharusnya
Karena aku akan memenggal kepala bajingan itu.
Jangan mudah padaku
Aku tidak mau mengakuinya, tapi
lebih dari yang kalian kira
Karena dia lebih dari yang diharapkan.
Aku juga meremehkanmu
Aku kehilangan segalanya padanya
Saya juga tidak menyukai Yoon Dong-ju.
Tahukah kamu apa yang lebih aku benci?
[Seokchun] Apa?
Anda kalah, siapapun itu
Untuk menang seperti itu
Aku berlari sampai aku mati
Apa yang kamu gumamkan pada dirimu sendiri?
Jika Anda datang sekarang dan tidak bisa berbuat apa-apa
Karena aku merasa sangat buruk
Apakah kamu sudah gila?
Jadi sekarang aku tidak ingin melarikan diri
Mari kita pergi ke akhir
Lakukan lagi!
[musik yang intens]
Ah!
Ooh, ooh!
Hei, hei, hei, hei!
Hei, ayo berhenti, hei
Apakah Anda seorang petugas polisi?
Kalau polisi memukul seseorang, dia menjadi anak-anak, bukan?
Benar? Apakah itu anak-anak?
Mereka bilang mereka datang untuk menyelamatkan Emna.
Kenapa kamu bercinta denganku?
Dasar lintah kecil!
[Berisik]
[Erangan dari anggota organisasi]
[Ding! - Lift]
[musik gugup]
[Tembakan keras]
Ah, Tuan.
[musik gugup]
[Ding! - Lift]
[Menggerutu]
[Ttogakttogak]
Tuan.
Ugh!
Aduh!
[Mihyang] Ah, uh...
[Musik yang bagus]
"Raja Tidak Pernah Mati"
[Pertanyaan wartawan]
[Boom!]
[erangan Seokchun]
[Dongju] Hei!
[Bip – Tinnitus]
Ugh
- Ah, Nak, Pak.
- [Musik Gelap]
Tuan.
Ah...
[Ding!]
[melompat dan melompat]
[Erangan anggota organisasi]
[Hannah] Ugh!
[Anggota organisasi] Hei!
Itu Hana!
[Anggota organisasi] Ugh, ah...
Hei
Sementara aku tidak bisa melihatmu
Wajahmu menjadi sangat keren, bukan?
[Jooyoung] Kamu belum mati?
Tentu saja!
aku tidak sekarat
Sampai aku menangkapmu, Tuan.
- [Anggota organisasi] Ugh
- [Keping]
[Anggota organisasi] Hei!
[Semangat Jooyoung]
[Jooyoung] Hei, hei
Hei!
[Nafas berat Mihyang]
Apakah kamu gila?
[Mihyang] Selamat tinggal, bajingan gila.
[Jooyoung] Ugh!
[musik yang intens]
[Jooyoung] Ah, Tuan.
[Hannah mengerang]
[Dongju] Ya ampun, Tuan.
Ah...
[Dongju] Ini Hannah
Apakah kamu baik-baik saja?
Hannah, Ji-Hanna!
Hannah, sadarlah, Ji-Hanna!
Jihanna!
Berisik, telingaku sakit
[Hanna menghela nafas]
Apakah kamu benar-benar baik-baik saja?
Tuan...
Di tempat yang berbahaya
Bagaimana jika saya datang sendiri?
[musik berat]
[Hannah mengerang]
Dongju Yoon, kamu baik-baik saja?
[Jaehong] Apakah kamu baik-baik saja? aku berdarah
Bagaimana dengan Minjooyoung? Pernahkah kamu melihat Minjooyoung?
saya masih hidup
Bahkan ambulans
Bukankah ini seharusnya disebut, kan?
Ha, Tuan...
[Erangan dari anggota organisasi]
[Paramedis] Tunggu.
[Pukul – Sirene]
[Mansik menghela nafas]
[Mansik] Universitas Nasional dan kepolisian sama saja
Mengapa harimu tidak menyenangkan?
[Mansik menghela nafas]
Pasukan bergerak dan pemadam kebakaran
Saya mencari di seluruh gedung.
Sepertinya aku belum menemukan Minjooyoung.
[Jonghyun] Aku melihatmu tadi
Tidak ada jejak kendaraan yang diangkut juga.
Saya pikir itu sudah hilang
Ah, macet di sini
Apakah menurut Anda Minjooyoung punya satu atau dua sedotan?
Semua orang pasti sibuk menyembunyikannya.
Jadi kita harus menemukannya
[Mansik] Kita?
Dari mana pendapat Anda tentang topik buronan yang dicari?
kamu diam saja
Oh, diam saja.
Apa yang kamu lakukan dengan bajingan ini?
Kuncinya adalah apakah Anda mengeluarkannya atau tidak.
Jerami?
[Musik yang menarik]
[Jonghyun] Kenapa?
Saya datang ke sini
Minjooyoung mendengar dari seseorang.
telepon
Periksa riwayat panggilan terakhir Anda
Sepertinya aku tahu siapa yang sedotan itu.
[Hannah berdeham]
[Jaehong] Oh, sampah
Ada terlalu banyak di dalamnya
[Buk Buk]
Oke
Ah, aku pusing!
- Ah, anemia!
- [Jaehong] Eh, ketua tim.
[Dongju] Hah?
[Kecil] Apakah kamu menemukannya?
Jika Anda menemukannya, berdirilah sekarang.
Eh, bangun.
[Mansik] Ugh, itu sulit.
[berderak]
Namun apakah hal ini akan pulih kembali?
Selama chip SIMnya oke
Bukankah itu mungkin?
Saya serahkan pada mandor.
Apa yang kamu katakan?
[Bangbang!]
[Jaehong] Ketua tim
- [Bising]
- [Musik yang luar biasa]
[Mansik] Hei
[musik lucu]
Apa itu?
[Pan Yeol berdeham]
[Mansik] Ugh!
Komisaris!
Komisaris, Komisaris...
Hah?
Bagaimana dagumu bisa seperti itu?
Yoon!
Ini...
Dimana Yoon Tong-ju?
- Oh, Tuan...
- [Mansik] Apa?
Yoon Dong-ju, kamu bajingan.
[Mansik/Tertawa] Ah, Yoon, Yoon Dong-ju
Ya, saya tidak tahu
- [Panel] 'Baiklah'? 'Sehat'?
- [Pukpuk]
Sungguh, Pak.
[Panel] Anda tidak tahu meskipun Anda tahu, bukan?
Ha, aku bajingan!
Bersiaplah
Seharusnya saya gagal, sungguh, Pak.
Saya pikir Anda semua petugas polisi sudah makan.
Terutama kamu, bajingan!
Anda! Jangan pindah ke sini
Pegang masing-masing dan berdiri!
Memproduksi obat baru dan
Ternyata ada...
Hei, hei, kalau kamu terus melakukan ini, aku akan keluar, hei
apa bagaimana
Apakah hal ini akan kembali? Tuan.
A, Tuan.
[Suara mesin mobil]
Hei, hei, hei
Apa yang terjadi?
Apakah Anda melihat beritanya?
[Seokchun] Ah!
Tidak, apa yang terjadi?
Ada kehebohan dalam berita saat ini.
Dimana Presiden Min sekarang?
Oh, ada apa dengan wajahmu lagi?
Dari mana datangnya hal ini lagi?
Diam!
Pak Niga*
Karena truk terlambat dikirim,
Tahukah Anda berapa harga obat yang tidak bisa dipindahtangankan?
Ah, Tuan.
[Suara mesin mobil]
[Korea-Cina] Seongnime
Bagaimana hasilnya? Apakah Anda mengenalinya?
Semua orang dapat dihubungi.
Tidak ada anak laki-laki yang pernah melihat Presiden Min.
Ini terlihat sangat lucu, ya?
[Seokchun menghela nafas]
Jadi apa yang harus kita lakukan dengan barang-barang itu?
[musik gelap]
Kalaupun dihajar, jumlahnya akan ratusan miliar.
Jika Anda menghitung apa yang telah dipindahkan...
Kontak Presiden Min juga menjadi seorang anak-anak.
Bahkan anak kucing pun bisa diajak berdagang
Karena tahun pembuatannya sudah berakhir.
Siapa pun yang tahu apa yang ada di sini
Sekarang hanya ada satu orang
Hei, bagaimana dengan itemnya?
Oke oke.
dan sekarang
Berapa banyak anak yang bisa Anda selamatkan?
Kumpulkan saja semua yang Anda miliki.
[melompat dan melompat]
Saya akan menghubungi Anda kembali
- [Suara akhir panggilan]
- [Klik]
Ah, Tuan.
[Tionghoa] Apakah kamu ingin keluar?
'Shang' apa?
Ana, Pak.
Jangan brengsek, bajingan.
Saya juara kelas berat
Apakah kamu mengerti?
Tuan.
[Musik yang gugup]
- Saya suka pengenalan sidik jari, hehe
- [Panduan suara] Dibuka
- [Mansik] Putri
- Ayah!
[Berita - TV]
Jeonga kami
Ayah khawatir setelah menonton berita.
- [Senyum ringan Mansik]
- Apa yang kamu bicarakan?
Saya membeli ayam kukus!
[Jeong-ah] Hah? Apakah itu ayam kukus?
Oh, aku lebih menyukainya.
[Mansik] Tentu bagus kan?
Tidak melakukan apa pun sepanjang hari
Hanya berguling-guling di sudut rumah
Apa yang kamu lakukan? Hei, masuklah
Karena kami banyak berbicara
Saya perlu melakukan sesuatu seperti ini
- [Jaehong] Halo, Jeonga.
- [Jeong-ah] Ah...
[Mansik] Apakah kamu melihatnya terakhir kali? menyapa
Saya, ayah saya, dan rekan kerja saya
Dan inilah putriku Gojeong.
[Klik]
[Jonghyun] Permisi
[Musik yang menarik]
halo
[Mansik] Hei, ambil ayam kukusnya!
- [Mansik] Asin
- [Desahan Jonghyun]
[Bersama] Terima kasih atas kerja keras Anda
[Musik lembut]
[Mansik] Ha...
Bungkus dengan kertas bekas dan makanlah.
Ini luar biasa
Terakhir kali aku makan dengan Jeong-ah.
Saya terus memikirkannya
Bungkus ini dengan kertas bekas
Enak sekali ya?
Ini sangat lezat
[Jaehong] Apakah enak?
Menurutku ini lebih lembut dan enak.
Apakah itu enak? Lembut?
[Man-sik] Inspektur Ji, saya sedikit sedih ya?
Ah, untuk ayahku
Jika ada cerita seperti itu
Tolong beritahu kami
Bukankah seharusnya aku memberikannya padamu? eh?
Ah, sendirian
Menghela nafas seperti itu, ya?
Aku sedikit, sedikit, sedikit kecewa ya?
aku minta maaf
Ini sudah sulit
Kenapa kamu melakukan ini pada Hana?
Aku harus menangkap bajingan itu dan menendangnya.
Berhentilah menghajarku, oke?
Sampai Anda dibebaskan dari daftar orang yang dicari
Jangan bergerak
Tetap di rumah saja, oke?
Kamu mau kemana, ck
[Jaehong] Maju
Apa yang akan kamu lakukan?
Kita harus menangkapnya
Tentu saja
[Jonghyun] Markas gabungan polisi dan jaksa
Saya bertanggung jawab atas keseluruhan kasus ini
Tidak mudah bagi kami untuk melakukan intervensi.
Akan sulit untuk menerima dukungan.
[Jaehong] Kalau begitu, ayo pergi ke Universitas Gwangsu.
Hanya Ketua Seo-geng Seo-geng.
Bisakah kamu bergerak?
[Mansik] Keluarga Kepala Kang
Ini akan sedikit sulit, ya?
Saya sudah disiplin
Karena tangan dan kaki saya akan diikat
Lalu tinggal kami dan Gwangsudae yang tersisa.
Tetap saja...
Oh, berhenti makan.
sekarang ayah
Saya sedang berbicara tentang sesuatu yang penting
[Jeong-ah menghela nafas]
[Nafas dalam Jeong-ah]
- [efek suara moktak]
- Hah? Sekali lagi, lagi
Ayah
Sudah kubilang jangan lakukan itu, ya?
Di mana Anda belajar hal-hal aneh?
Bukankah Lamaze bernapas?
Lama?
[Jaehong] Ini pernapasan Lamaze.
Ini berguna untuk stabilitas mental dan fisik.
Istri saya juga sering melakukannya.
Saat anak kami hamil
[musik lucu]
Tentunya Anda...
[cegukan]
[Mansik] Hei, Gojeong-ah
Hei, Gojeong, buka pintunya.
Oh, mari kita bicara dengan ayah.
Hei, buka pintunya, oke?
Apakah kamu benar-benar seperti itu?
Apakah kamu datang ke Korea setelah bertengkar dengan ibumu?
- [Kerincingan]
-Buka pintunya, Gojeong!
[Jaehong] Apakah kamu baik-baik saja, ketua tim?
aku lamaze bernapas
Saya berbicara tanpa alasan
[Dongju] Tidak
[Jaehong menghela nafas]
[Jaehong] Ah, tapi semuanya
Apakah boleh jika saya tidak pergi ke rumah sakit?
[Jonghyun] Oh, aku baik-baik saja.
kami juga baik-baik saja
[Jaehong] Kalau begitu ayo pulang
Aku benar-benar hari ini
Aku merasa sangat ingin pulang
Itu benar
Aku sedang dalam perjalanan, aku akan mengantarmu ke sana.
Saya sangat menyukainya
Tapi bagaimana dengan dua?
Masuklah dengan hati-hati, kami pergi dulu.
[Jaehong] Ah
- Pelukan kami
- [Jonghyun] Ayo pergi.
[Jaehong] Uh, uh
aku akan pergi
[Musik yang tenang]
[Klik]
[Jaehong berdeham]
Sayang, aku di sini
Apakah kamu sangat khawatir?
Sayang, kamu tahu?
Saya sangat malu dengan medali perunggu itu.
Saya merasa saya tidak melakukan yang terbaik
Saya merasa seperti saya selalu hidup seperti itu
Tidak pernah sekali pun untuk anak-anak saya
Saya tidak bisa menunjukkannya dengan bangga
[Istri Jaehong] Hah?
Ah!
[Istri Jaehong] Hei, aku dan anak-anakku juga
kamu belum pernah
Saya tidak pernah merasa malu
Aku melihatmu di berita
Betapa anak-anak menyukainya
apa pun yang Anda putuskan
aku dan anak-anakku
Saya selalu mendukung Anda
Ha...
- Oh, kenapa kamu menangis, sungguh!
- [Jaehong] Ah, ugh, ah...
[Dongju] Apa tidak sakit?
tunggu dan lihat
di sini
[Hannah] Yoon Dong-ju
[Dongju] Hah?
Anda tidak sadarkan diri selama dua hari
Apakah kamu khawatir?
Ayo ke rumah sakit dulu.
Saya akan pergi dan melihat di mana saya bisa.
Hei, kamu baik-baik saja, ya?
Aku menarik napas dalam-dalam dan bangun
Sebaliknya, saya merasa segar
aku adalah kamu
Aku harap aku lebih memikirkanmu
[Musik yang tenang]
Jangan menahan diri ketika itu benar-benar menyakitkan
Oke, oke, oke
Anda datang lebih dulu
[Hannah] Lakukan saja dengan kasar
Tidak seburuk itu
[Dongju] Hah?
Jika dibiarkan seperti ini maka akan menjadi bencana
Serahkan padaku
Ini adalah sesuatu yang menjadi spesialisasi saya
Ah, benar
Haruskah saya pergi ke rumah sakit besok?
Oke
Sekarang
Saya melakukan semuanya
Oh, kenapa kamu begitu baik?
saya
Pernahkah Anda mengatakan hal seperti itu?
Saya sering dipukuli ketika saya masih muda.
Setiap kali ayah saya minum, dia memukuli saya seperti itu.
menindas ibuku
Dan kemudian
Apa yang bisa saya lakukan untuk ibu saya
Hanya ini yang kumiliki
Oleskan obat pada lukanya
Lakukan seperti ini
Jadi saya sudah terbiasa dengan ini
Mengapa?
Dengan bangga
Kalau begitu beri aku hadiah
Ganti pakaianmu
Apa yang kamu lakukan? Aku akan segera melepasnya.
Hah?
- [Dongju] Ah
- Minyak ikan, hei.
[Musik lembut]
- [Menghentikan musik]
- [Bip bip - kunci pintu]
- [Bip bip bip]
- [Hannah Mo] Ya ampun, ini Hannah!
- Hei, hei, hei, cepatlah, hei.
- [Hannah Mo] Hannah, ibu!
- [Dongju] Ah...
- [Hannah] Hannah, kamu di dalam?
- Ponsel, kata sandi, astaga.
- [Musik lucu]
[Bip bip bip bip]
Ugh, kenapa ini tidak terbuka seperti ini?
Apa yang harus aku lakukan, ya ampun
- [Hannah] Eh, ah, jangan di sini.
- [Dongju] Dimana...
Sel, toilet, toilet
[Hannah Mo] Ayo fokus, Kyungsook.
Fokus, kamu pasti bisa
Saya seorang ibu! Bu, ini Hannah.
- Hana, kumohon, Hana.
- [Bip bip - kunci pintu]
-Apa yang harus saya lakukan dengan putri saya?
- [Bip bip bip]
Bu, kenapa ini tidak terbuka seperti ini?
Ya ampun
Ya ampun, Rain, apakah kamu mengubah kata sandimu?
Dia, astaga
Hei, kamu baik-baik saja? eh?
Di mana kamu mencari, di mana kamu mencari?
Ya Tuhan, terima kasih
Oh lihat!
Tidak, kenapa wajahmu seperti ini?
- Wah
- Hanya sedikit tergores.
Mengapa kamu datang?
tonton saja beritanya
Jantungku berdebar kencang
Bukankah sepertinya ia akan melompat?
Tidak, dan kenapa kamu tidak menjawab teleponnya!
Aku akan meninggalkan ibuku, sungguh.
Eh, kamu dimana lagi ya?
Apakah kamu terluka di tempat lain?
- Uh, uh, tidak, tidak, tidak.
- [Kyungsook] Ya ampun, ini...
[Hannah] Tidak apa-apa, tenanglah, uh, uh
[Kyungsook] Tidak apa-apa, apa yang oke?
[Menghela nafas] Oh, apa yang harus aku lakukan?
Ya ampun
-Kenapa wajahmu panas sekali ya?
- [Musik lembut]
Nah, apa yang panas? Yah, itu sama saja
Ya ampun, diam saja.
Oh, apa yang harus aku lakukan dengan ini, ya? Hei
[Hannah] Ah! ahhh
[Kyungsook] Ya ampun, ada apa, ya ampun!
Dimana sakitnya?
Ah, kepalaku sedikit sakit.
Oh, dan itu sedikit sakit, aku
[Kyungsook] Dimana dan kenapa terasa sakit?
- Ya ampun, apa yang harus aku lakukan?
- Bawa aku ke kamarku, bawa aku ke kamarku.
Ya ya
Pertama, ambil ibumu, ibu, oke?
Bersandar pada ibu seperti ini
- [Hannah] Wah
- [Kyungsook] Wow, sungguh
Tidak, ayahmu
Apa yang kamu lakukan di langit?
Kamu tidak melindungiku, sungguh, oh, sungguh
Tentang apa semua ini?
Oh benarkah
Uh oh, nak, Tuan.
[Pemilik Super] Hei, bisakah kamu keluar dari sana?
[Orang-orang tertawa]
Kemana kamu pergi!
[Ding dong ding dong]
[Buk Buk Buk]
Sersan Jonghyun Kim
Sersan
Tidak, kawan
Jonghyun, tolong buka pintunya, kawan.
saudara laki-laki
[Tepuk tangan]
[Panduan suara] Dibuka
Apakah Anda pernah ke sauna?
jangan tertawa seperti itu
Permisi
[Suara pemandu] Terkunci
Apakah kamu pindah?
Bantu aku?
Berhentilah tertarik, berhentilah berpura-pura ramah.
Aku mengatakan itu karena aku penasaran.
Sejak kapan kamu begitu membenciku?
dari awal
Mengapa?
Aku benci tersenyum
[musik yang cerah]
[Jonghyun] Yoon Dong Ju?
[Pemain] Oh, kamu tahu?
Tinju idiot terpilih untuk tim nasional kali ini
Jika Anda berlari 100 putaran di sini
Mereka mengaku percaya pada takhayul bahwa memenangkan medali emas itu seperti itu.
Hei, selama seminggu.
Saya melakukan itu setiap hari
Semua orang tertidur di lap 94.
Tapi saya pikir saya akan berhasil hari ini
Ini sudah putaran ke-99
Lihat keringatnya, wow melawan Dongju Yoon!
- Hei, Yoon Dong-ju, kita sudah sampai!
- [Wanita] Berjuang!
[Pemain] Wow, Dongju Yoon keren!
[Orang-orang bersorak]
- Aku akan pergi.
- [Pemain] Eh
Wah, sungguh luar biasa, ya?
Bermain dengan sangat baik
[Orang-orang bersorak]
[Jonghyun] Aku benci tersenyum
Sekarang masih seperti itu
Siapa yang tahu apa yang baik?
[Jonghyun] Tumbuhlah
tidur nyenyak
[Klik]
[Dongju] Wah, wah
[Dongju terkekeh]
[Aduh - Susan]
Wah, wah.
[Crunch]
[mengerang]
[Tembak - Toilet]
[Jonghyun] Minjooyoung
Apakah Anda sudah menemukannya?
[Daeyong] Oh, CCTV di jalan
Dengan mafia Rusia
Anak-anak Korea-Cina dari Asosiasi Timur Laut
Dipastikan dia melarikan diri.
Bagaimana Min-young Min melarikan diri?
Saya tidak tahu
Jalan menuju Kinmen Central
Ini satu-satunya tempat di sini
Melihat sejauh ini tidak ada jejaknya
Jelas bantuan dari polisi
Saya akan menerimanya
[Daeyong] Ah...
Aku harus segera menemukan pria jerami itu.
Ini menyebalkan
Ada truk yang disita kemarin.
Itu adalah perwakilan J9, Oh Jong-gu.
Sisa truk
Itu terekam di CCTV
Saya tidak dapat mengidentifikasi plat nomornya
Saya pikir itu semua digunakan untuk mengangkut permen.
terima kasih
tolong kirimkan saya foto-foto ini
Kami akan menjaga sisi Oh Jong-gu.
ya
Tapi kenapa jadi seperti itu, benda itu?
[Jempol - Angin]
[Jaehong] Apakah kamu sulit tidur?
Karena apa yang terjadi kemarin?
Jeonga kita?
Mereka bilang aku tidak hamil
[Jaehong] Oh!
Syukurlah.
Saya sangat khawatir
[Mansik] Istri saya hamil.
Oh, kakak ipar, ya?
[Tawa Jaehong]
Wah, selamat, sungguh.
Tidak, tetap saja
Apakah kekuatanmu masih tersisa sebanyak itu?
Oh, makan makanan enak saja saja, kok.
[Tawa Jaehong]
Saya mengikatnya
ketat
[Jaehong] Ah...
Tidak, kalau begitu kakak iparku berselingkuh...
[musik lucu]
Angin bertiup
[isak tangis Mansik]
Angin bertiup!
[Jonghyun] Ayo pergi
[Jaehong] Sersan Kim, saya mengambil mobil Anda...
Eh, kenapa ini tidak...
Sersan Kim, Sersan Kim, saya merasa tidak nyaman!
[Ketua Tim] Wow, Anda datang pada waktu yang tepat?
Terima kasih telah meminjamkanku mobilmu
Hanya itu?
tidak
Semua yang dilakukan pemimpin tim untuk saya
[musik yang cerah]
Mengapa saya harus membantu Anda?
Silakan bertanya pada orang lain
[Hannah] Saya tidak punya siapa pun untuk diminta.
Orang yang berbicara dengan saya di kantor
Itu hanya pemimpin tim.
Nak, jadi
Apakah Anda perlu saya mendengarkan? Mengapa?
Ketua tim, Anda menyukai saya.
Aku? Saya pikir saya salah memahami sesuatu!
Walaupun itu salah paham, aku ingin bertanya
Seseorang yang bisa dipercaya
Itu karena hanya ada satu pemimpin tim.
[Hannah] Dan
maaf untukku
Tidak apa-apa
di rumah selama 3 bulan
Berguling-guling menonton TV, apa pun.
Ah
Tidak adil untuk keluar begitu saja
Aku diam-diam mengeluarkannya
Pada upacara pendirian gabungan Kejaksaan dan Mabes Polri
Daftar orang yang hadir
Saya pikir itu mungkin membantu penyelidikan.
Mengapa kamu begitu baik padaku?
Aku bilang aku suka Hanna
[Musik yang tenang]
Itu benar, aku menyukainya
Aku cemburu meskipun aku cemburu
Di masa lalu, saya juga
Saya ingin berlari di lapangan.
Seperti Hana
[Tawa canggung ketua tim]
Jadi saya sangat puas sekarang.
Ya ampun
Seperti menonton tokoh utama dalam sebuah drama
Saat mengajar
[Pemimpin tim tertawa]
Ah pak, saya sudah bereskan dan kabur, tsk.
[Mansik] Apakah ada sesuatu?
Apakah Anda sudah menggunakan kantor?
Sepertinya sudah cukup lama
Listrik padam semua.
[Mansik] Ah, orang-orang ini, sungguh
[Nada sambungan panggilan]
Bukan mobil di sini
Menurut saya, plat nomornya juga berbeda-beda.
Bentuk kotak penyimpanannya juga berbeda-beda.
[Jaehong] Ketua tim, saya sudah memeriksa ke kantor distrik.
Mendelegasikan pendaftaran kendaraan bekas untuk keperluan komersial kargo
Ada tempat barang rongsokan.
Oh, kendaraan yang representatif
dihapus secara ilegal di sana
Saya pikir mereka menggunakan nomor plat.
Ayo ke sana dulu.
[Musik yang menarik]
[Wanita/Tertawa] Haruskah saya melakukannya atau tidak?
Haruskah saya melakukannya atau tidak?
[Mansik] Presiden Yongju Lee
[Yongju] Ada apa? Ah, Tuan.
[Jaehong] Hah?
Saya pergi dengan KTX
Tidak, saya petugas akuntansi Oh Jong-gu.
[Mansik] Ah...
[Yongju] Ada apa? Apakah kamu ayahku dan saudara laki-lakiku?
polisi
anak, Pak.
[Jaehong] Astaga, astaga, astaga
[musik lucu]
- [Dongju] Uh ya
- [Yongju] Ah, Tuan.
Apa, kenapa, kemana kamu melarikan diri?
- Oh, oh, oh!
- [Dongju] Ayu, aha, bajingan
[Yongju] Ah!
Ah, Tuan.
- A, Tuan.
- [Dongju] Hah?
Letakkan pisaunya
[Yongju] Ah!
Ah!
Kepada CEO Oh Jong-gu
Apakah Anda menjual pelat nomor komersial kargo?
Mari kita periksa nomor kendaraannya.
bagaimana aku mengingatnya
Bukan hanya satu atau dua mitra bisnis
Hanya plat nomor truk yang saya pasang di atasnya.
Pasti ada lebih dari seratus
Ambil saja
Yang harus Anda lakukan adalah pergi dan membayar dendanya.
Apa yang kamu lakukan dengan hal seperti ini?
Apakah kamu datang kepadaku dengan perasaan malu?
Singkirkan!
Oh, ambillah...
[Mansik] Tunggu sebentar
Hei, kamu punya anak perempuan?
- Iya
- Apakah kamu sudah menikah?
ya
[Mansik] Lalu bajingan yang sudah menikah
Di sini, bar, bar...
[Nafas Mansik yang gemetar]
- Apakah kamu selingkuh?
- [Jaehong] Mata ketua tim berputar...
[Kyungri] Hei,
Saya tahu itu
[Gyeongri] Ugh
[Musik yang menarik]
Dikelola secara terpisah oleh perwakilan
Saya manajer kendaraan kargo.
[Mansik] Kendaraan ilegal
Totalnya ada sekitar 15.
[Jonghyun] Uh, mengangkut permen.
Kendaraan yang digunakan adalah
Total ada 7 unit.
[Mansik] Ha, tapi Oh Jong-gu, bajingan ini
Kemana saja kamu pergi?
Minjooyoung
Saya tidak akan menyerah permen
Jika Anda mengejar permen
Oh Jong-gu dan Yeongdo dari Partai Demokrat
Saya bisa menangkap semuanya
Sambil melihat melalui CCTV
Berikut adalah kendaraan kargo
Mari kita selidiki satu per satu.
[Mansik] Ya, lompat dengan kakimu lagi
Saya harus mencarinya.
[Jonghyun] Aku akan memotretnya
- [Mansik] Oke
- [Klik]
Sekarang
Mari kita bagi menjadi dua tim dan melanjutkan.
Dan kamu menunggu di sini
Kenapa?
[Mansik] Kenapa, kenapa, bajingan?
kamu masih diinginkan
Jika kamu menonjol dan menjadi masalah,
Ini menyebalkan
tidak
Apa aku?
Meski kamu tetap diam
Meski memiliki tampilan yang mencolok
Baiklah, kamu hanya perlu pergi dengan tenang.
Kamu akan menjadi sangat pendiam
Kamu tetap di sini saja
Laporkan saja situasinya kepadaku.
-Situasi seperti apa yang aku alami...
- [Jonghyun] Aku akan pergi dengan Dongju.
- Lebih berbahaya meninggalkanmu sendirian.
- [Mansik] Apakah kamu ingin melakukan itu?
dia!
[Mansik] Benar
Ya, Sersan Kim membawanya.
Bahkan jika aku mengalami kecelakaan
Lebih baik Sersan Kim berada di sisimu.
Oh, bagaimana dengan kecelakaan, apakah saya masih anak-anak?
[Mansik] Kamu lebih buruk dari anak kecil, bajingan.
Ugh, kamu buronan, ya?
Jangan mengomel
Cepatlah ketika aku melepaskanmu
- [tuk]
- Cepatlah, kawan.
[tuk]
[Mansik] Oh, tunggu sebentar.
Kalau dipikir-pikir itu
Sersan Kim, apakah Anda tidak memakai kacamata?
[Gwangse] Hah?
[Pemilik pegadaian] Karena saya melepasnya
Anda terlihat lebih besar
Saya akan mengikuti Anda
[Jaehong] Benar, karakternya hidup.
Hidup itu sama, apapun itu
keluar
[Gwangse] Keduanya tampan
[Man] Ya ampun, kenapa kamu seperti ini!
Aduh! Ugh! Ugh!
[musik gelap]
- [Bip - Tinnitus]
- [Teriakan pria]
Itu plat nomor yang saya beli di sana juga.
Hei, aku belum pernah bertemu Oh Jong-gu.
Buat apa kabur kalau tidak tahu ya?
Tidak, saya bilang itu polisi.
[Jonghyun] Mari kita periksa plat nomornya
[Man] Aku juga beberapa hari yang lalu
Saya membelinya karena itu terjadi.
Aku korbannya, akulah
[Jonghyun] Aku mengerti
Terima kasih atas kerja sama Anda
Apa yang kamu katakan?
beberapa hari yang lalu
Dia juga ditipu untuk membeli plat nomor.
[Bang – pintu mobil]
Jika aku lelah, aku beristirahat di sini.
Aku akan menjalani sisa perjalanan sendirian
Tidak, siapa bilang itu sulit?
Saya berbeda dari orang lain
Apakah Anda memiliki stamina baja?
Di sini saja
Jangan ganggu aku nanti
tidak
Kamu membenciku seperti ini
Kenapa kamu bilang kamu akan pergi bersamaku?
Karena saya peduli
Apa?
Ada apa dengan Hannah dan aku?
eh
[Dongju] Ah!
Ya...
Saya menyukainya dan membencinya, Pak.
- [Menghela nafas]
- [Musik yang tenang]
- [Tembak - Susan]
- [Dongju] Wah, wah
[Dongju terkekeh]
[Dongju mengerang]
- [Sayap - Ponsel]
- [Menghela nafas]
Ya, kapten.
[Pemimpin tim forensik] Di kantor,
Ada banyak mata untuk dilihat
bekerja di sini
Anda dapat yakin karena ini adalah tempat saudara saya.
Sekarang
[Hannah] Halo
[Inspektur forensik]
Hei, kerusakannya parah.
Namun, setengah dari data telah disimpan.
- [Tertawa dari inspektur]
- terima kasih
[Mansik] Terakhir,
Nomor berapa yang Anda hubungi?
- [Musik yang penuh makna]
- [Dongju] Hah?
'4723'?
4723?
- Mengapa? Apakah Anda tahu nomornya?
- [Ketuk Bicara]
- [Nada sambungan panggilan]
- [Musik Menarik]
- [Panduan suara] Panggilan Anda adalah...
- [Mansik] Hah? Lee Jong Hoon?
Siapa itu? Siapa itu?
Saya yang termuda di Universitas Gwangsu.
[Mansik] Diam saja
Akhirnya menjadi masuk akal sekarang
Hari Dongju diculik
Daerah operasinya adalah
Kami hanya membaginya dengan Universitas Gwangsu.
Oh Jong-gu
Aneh rasanya dia tiba-tiba muncul di sana.
[Jaehong] Lalu
Fakta bahwa senjata itu diambil oleh iblis
Apakah ini disengaja?
Entahlah, sejak kapan
Pertama-tama, orang ini penipu.
Kalau dipikir-pikir, hari dimana iblis melarikan diri
Hari itu juga
Bahkan pria yang sedang mengawasi iblis
Saya yang termuda di Universitas Gwangsu.
[Jonghoon] Biarkan aku menunggu sebentar
Saat pergi ke kamar mandi
Itu hilang
Ha, Pak.
- [Mansik] Oh, Daeyong.
- [Pengganti] Ya
- [Mansik] Apakah kamu bersama yang bungsu?
- Bungsu kami?
Saya sedang dalam masa percobaan
itu sebelumnya
Senjata saya diambil ketika saya sedang mengawal iblis.
Tapi kenapa dengan anak bungsu kami?
[Mansik] Oke, sekarang saya menemukan sedotannya.
- [Pukulan - Sirene]
- Yang harus kamu lakukan hanyalah menangkap Minjooyoung.
Hei, itu spektakuler.
Aku juga mengirim banyak
[Jonghyun] Atas perintah khusus dari Komisaris
Hanya pengalaman yang diinvestasikan
Mereka mengatakan ada lebih dari 500 orang.
Komisaris, di markas polisi
Kami bahkan menyediakan akomodasi dan makan.
[Mansik] Ah, orang itu
Apa aku salah makan?
Dulu seperti ini dan kemudian seperti itu
Perubahan sikapnya sangat cepat.
[Mansik] Dia menggunakannya untuk mengatakan bahwa permainan telah terbalik.
Oh, ngomong-ngomong, Minjooyoung
Di mana bajingan ini bersembunyi?
Hah? Aku berlarian seperti itu.
Tidak bisakah kamu melihat sehelai rambut pun?
상놈의 새끼
[어두운 음악]
[윙 - 휴대 전화]
어, 대용아, 막내 찾았어?
[Pukul – Sirene]
[Detektif 1] Jong-hoon, itu bukan kamu!
[Detektif 2] Apakah ini masuk akal?
- [Mansik] Hei
- [Detektif 2] Apa ini, bajingan!
[Man-sik] Apa yang terjadi dengan anak itu?
[Daeyong] Aku tidak tahu
- Kami juga datang ke sini setelah dilaporkan.
- [Detektif 2 menangis]
Tidak mungkin Jonghoon melakukan itu.
ada yang salah dengan ini
[Detektif] Hei, Jong-Hoon!
Saat Minjooyoung meninggalkan Geummun
Pasti sulit untuk menghindari pandangan orang.
Ha, bahkan polisi dan petugas pemadam kebakaran.
Saya hancur
Ah, Tuan.
Bagaimana kamu bisa melarikan diri?
[Musik yang bermakna]
[Jonghyun] Atas perintah khusus dari Komisaris
Hanya pengalaman yang diinvestasikan
Mereka mengatakan ada lebih dari 500 orang.
[Mansik] Ah, orang itu
Apa aku salah makan?
Dulu seperti ini dan kemudian seperti itu
[Jaehong] Komisaris, di markas polisi
Kami bahkan menyediakan akomodasi dan makan.
[Dongju/Pikiran Batin] Dasar pengecut
[Dongju] Minjooyoung
Sepertinya aku tahu dimana itu
Orang-orang itu
Ketika Anda merasakan bahaya, Anda secara naluriah
bersembunyi di tempat yang paling aman
Diantara orang-orang yang ada disana saat itu
Orang yang paling berkuasa
Apakah Anda sudah menghubungi walikota?
[panel] Ah, ya
Mereka bilang akan segera mengirim seseorang.
Apakah Anda ingin teh?
Ada teh hijau yang enak
[Unit Seluler] Anda tidak boleh masuk.
Minggir
Ha, apa yang kamu lakukan sekarang...
Lepaskan, bajingan.
Apa! Mengapa menghentikannya sekarang?
[Unit Seluler] Anda tidak boleh masuk.
[Dongju] Apa yang kamu lakukan sekarang?
Biarkan saja atau tidak?
Ah, apa yang kamu lakukan, kenapa kamu menghentikanku, sekarang!
[Pemimpin seluler] Siapa kamu!
- [Bip bip - radio]
- Hei, blokir di bawah!
Apa yang harus saya lakukan untuk menghentikannya sekarang?
Ah, kenapa kamu memblokirnya sekarang?
Apa yang kamu lakukan sekarang, ya?
- Keluar, keluar, cepat.
- [Bising]
Atas instruksi siapa sekarang
Apakah ini yang kamu lakukan, ya?
Keluar
Saya akan bertanggung jawab secara hukum atas hal ini nanti.
Keluarlah, cepat.
- [Jonghyun] Minta tanggung jawab hukum
- [Mansik] Lepaskan, lepaskan!
[Berisik]
[Dongju] Lepaskan, Tuan.
[Musik yang gugup]
[Panel] Ya ampun!
Ah, hei
Saya bersembunyi di sini
Anda pengecut
[Pemimpin seluler] Komisaris!
Ugh!
Hei, letakkan senjatanya, nigga, letakkan! Ck
Hei, apa yang kamu lakukan?
Letakkan, letakkan, letakkan
Hei, hei, hei
Mereka bilang kamu akan turun, turun, turun, turun
Dia bilang dia akan turun, bersihkan.
Ah, Tuan.
[pembukaan panel] Hah?
[Musik yang gugup]
[Panel panas] Ugh
Hai Jihanna!
Letakkan senjatanya, letakkan
Jihanna, letakkan senjatanya, letakkan!
Turun! Saya, Tuan.
Siapa yang ingin kamu lihat mati?
[Bang!]
Ah! Ah...
[Panel mengerang]
[Pemimpin seluler] Komisaris!
Komisaris, Komisaris!
Apakah Anda mendengar suara tembakan? tembakan, tembakan
Kita semua harus naik bersama-sama
Sekarang, satu, dua, tiga, ayo berangkat!
[Mansik] Keluar!
[Raungan mengaum]
- [panel terbuka] Ah!
- [Pasukan Bergerak] Ugh!
[Panel] Hei, hei
Jangan sentuh aku, jangan sentuh aku
Sersan Kim!
[기동대] 업어, 업어, 업어
- [기동대원] 천천히
- [판열의 아파하는 신음]
[판열] 야, 야, 야, 살살 해
이놈의 새끼야
apa yang kamu inginkan?
Kapten Jihanna menembakkan pistolnya.
Cepat pergi, Pak.
[Pemimpin Seluler] Ah, Pak.
- cepat, cepat
- [Panel] Lakukan perlahan
[Pasukan Bergerak] Ugh!
- [Panel] Lakukan dengan cepat, cepat
- [Pengganti] Senjata?
- Jadi begitu.
- [Jaehong] Kamu bisa menembak
Ya, baiklah, apa yang bisa saya lakukan?
Jadi begitu.
[Suara akhir panggilan]
[Dongju] Hei, kamu lari kemana, Tuan.
[Jooyoung] Ah!
[Musik yang gugup]
Apakah Anda memiliki asuransi?
[Jooyoung] Ah, Tuan.
[Dongju] Jika tidak ada
Izinkan saya memperkenalkan Anda kepada seseorang yang saya kenal baik.
Mulai sekarang
Kamu akan sering patah, ya?
[tertawa]
[Sulit bernapas Jooyoung]
[Jooyoung] Ah...
Bahkan setelah sangat terpukul
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu pikir kamu mengolok-olok saya?
Diam dan bangun
[menghela nafas]
[Jooyoung] Yang aku abaikan adalah
Itu bukan aku, itu kamu
Ugh
[Mencicit!]
Ah, Tuan.
[Bangbang!]
Dongjuya
Ah...
[Jonggu] Hei, kamu mau kemana?
Hei, Tuan.
Saya pikir kamu melarikan diri
Tampaknya seperti ini
Mengapa saya melarikan diri?
kamu di sini
[Tawa Jonggu]
[Dongju mengerang]
[Musik yang bermakna]
[Jonggu] Ah...
Hentikan, kawan
Aku sangat lelah, bajingan.
Oh, sungguh, sial.
Hah?
[Jonggu] Ah...
anak
- [Efek suara dering]
- Apa?
Apakah Anda yakin tidak dapat melihatnya?
[Dongju] Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
[Jonggu] Hei
Wah
Itu benar
Aku benar-benar tidak bisa melihat orang ini
[Musik yang tenang]
kamu aku
Bukankah aku sudah memberitahumu untuk tidak menaikkan tekanan darahmu?
Saat Guru berbicara
Bajingan ini seharusnya memperhatikannya, Tuan.
Ya, saya memilikinya
Apakah Anda ingin bermain game dengan saya?
[Sulit bernapas Dongju]
[gemerincing]
Tuan. [Dongju]
Ugh!
[Musik emosional]
[Hannah] Senior!
Yoon Dong-ju!
[Mansik] Berhenti!
Ah...
Komisaris
Hal seperti ini terjadi
Apakah kamu diam saja?
[Daeyong] Tapi anak bungsu kami
Menurutku tidak
Ada tikus lain.
[Daeyong] Tikus itu
Anda berada di tim saya
Bagaimana hasilnya?
[Mansik] Apa yang kamu punya
Uang bukan segalanya?
Tidak, bagaimana kalau itu bukan uang?
Coba tanyakan pada satu orang saja.
[Dongju] Dia akan mengambil langkah pertama
[Mansik] Minjooyoung Lee
Melalui Persimpangan Gumyeon
Saya pindah ke Gumyeon-dong
[Dongju] Apa menurutmu aku seberharga itu?
[Hannah] Berapa lama kamu akan tinggal bersamaku?
Apakah Anda akan berpura-pura seolah tidak terjadi apa-apa?
[Jooyoung] Nantikan itu
[Dongju] Hanna, kamu mau berangkat?
[Jooyoung] Hari ini juga
Ini akan menjadi hari yang mengesankan
[‘Garis Akhir’ Heo Seong-jin]